1. Technologia.
2. Rozwiązanie problemu.
3. 1+2.

- 1. Nie wskazywać unikalnych technologii.
- Kubernetes i Broker wiadomości. Asynchroniczne przetwarzanie wiadomości. 

Portale start-up'owe.
	- Startup.pl
Challenge online.
	- 

Propozycja tematu z tłumaczeniem na angielski. 
Zgłoszenie do katedry -> komisja wydziałowa.

a) Napisanie softu
 1) Założenia 
 2) Pisanie kodu
 3) 80% -> pisanie pracy
 4) Opis ciekawych technologii (bez super wprowadzenia teoretycznego) -> Przedstawienie rozwiązanie od każdej strony.
40 stron minimum. 50 stron dobrze by było.

Publikacje naukowe.