1. Podaj jaki pracownik (Employees) którego pierwsza litera nazwiska jest w przedziale: a-g obsłużył jakie numery zamówień. Posortuj rezultaty alfabetycznie po nazwiskach pracowników oraz w drugiej kolejności malejąco numerach zamówień.

2. Podaj jakiej kategorii nie mamy żadnego produktu?

3. Jaki produkt ma cenę powyżej średniej ceny liczonej ze wszystkich produktów?

4. Podaj jaki pracownik (Employees) nie ma nad sobą żadnego szefa (jest szefem wszystkich praowników)?

5. Podaj zamówienia których data zamówienia pochodzi z ostatnich trzech miesięcy realizacji zamówień.

6. Podać z danej kategorii (nazwa Kategorii) jaka jest wartość produktów w magazynie, ilość (różnych produktów), średnia cena produktów, cena minimalna, cena maksymalna dla których to kategorii wartość produktów jest większa od 4000 a ilość produktów większa od 7.

7. Zdefiniować widok, który zwróci: nazwisko i imię pracownika oraz ile obsłużył on zamówień. Wyświetlić jedynie tych pracowników dla których zagregowana liczba zamówień jest mniejsza od 20.

8. Zdefiniować procedurę, która zwróci całkowitą sprzedaż w danym roku podanym jako pierwszy parametr typu INT. Parametr drugi typu OUT zwróci wartość sprzedaży w danym roku bez upustów. Podać przykłady wyzwolenia tej procedury i prezentacji zwracanego wyniku.

9. Zdefiniować strukturę trzech tabel w bazie tempdb łącznie z ograniczeniami PK, FK i ewentualnie CHECK:

STUDENCI (IDSTUDENTA, NAZWISKO, IMIE, DATAURODZENIA, MIASTO),

PRZEDMIOTY(IDPRZEDMIOTU, NAZWA, SEMESTR)

OCENY(zaproponować wymagane kolumny do przechowywania ocen danych studentów z przedmiotów. Tabela powinna zawierać kolumnę z datą kiedy taka ocena została wprowadzona). Kolumna przechowująca datę powinna mieć ustawioną wartość DEFAULT (na datę bieżącą) w przypadku braku podania podczas wprowadzania. Na kolumnie przechowującej datę założyć warunek CHECK, który zapewni, że wprowadzania data będzie datą wcześniejszą od daty zegara systemowego.

10. Wprowadzić do każdej z tabel po 3 krotki. Następnie zmodyfikować jedną krotkę w tabeli OCENY oraz usunąć jedną krotkę w tabeli STUDENCI