# Zadanie 2.15

| Trudność      |
|---------------|
| ★★☆☆☆ (2.5) |

## 2. Struktury

### 15. Książka telefoniczna

---
Napisz program do wczytywania książki kontaktów z dysku, wyszukiwania wybranego kontaktu i wyświetlania go na ekranie.

W tym celu przygotuj strukturę `entry_t` do przechowywania informacji kontaktowych. Struktura powinna wyglądać następująco:

```c
struct entry_t {
    char name[20];
    char last_name[40];
    int number;
};
```

W strukturze ```entry_t``` pole ```name``` przechowuje imię osoby, pole ```last_name``` nazwisko a pole ```number``` numer telefoniczny.

Przygotuj funkcję display do odczytywania bazy kontaktów z dysku, do wyświetlania informacji o pojedynczym rekordzie entry_t oraz do wyszukiwania w bazie rekordu, po nazwisku. Funkcje te powinny mieć następujące prototypy:

```c
void display(const struct entry_t* p);
```
Funkcja wyświetla informacje kontaktowe, przekazane wskaźnikiem w parametrze ```p```. Dane mają być wyświetlone w następujący sposób:
```json
Name: Janek
Last name: Kowalski2
Phone number: 451227189
```
W przypadku błędu danych wejściowych funkcja nie powinna podejmować żadnych działań.

---
```c
int load_phonebook_t(const char *filename, struct entry_t* p, int size);
```
Funkcja wczytuje tablicę kontanktów z dysku, z pliku tekstowego.

#### *Parametry:*

* ```filename``` - nazwa pliku, z którego ma zostać odczytana baza kontaktów,

* ```p``` - tablica struktur, do której mają zostać zapisane dane,

* ```size``` - zadeklarowana pojemność tablicy.

#### *Wartość zwracana:*

* ```-1``` - w przypadku przekazania błędnych parametrów,

* ```-2``` - przy braku możliwości otwarcia pliku,

* ```0``` - w pliku brak poprawnych rekordów,

* ```> 0``` - liczba poprawnych rekordów, wczytanych z pliku filename

#### *Format pliku ```filename```:*

* Każdy rekord (kontakt - zawartość struktury ```entry_t```) będzie zapisany w jednej linii,
* Elementy rekordu będą rozdzielone symbolem ```|```,
* Jeżeli dane w danym wierszu będą niepełne/niezgodne ze wzorcem, należy pominąć taki wpis i kontynuować wczytywanie danych.

#### *Przykładowy plik* (7 rekordów poprawnych, 3 wiersze pominięte przez funkcję ```load_phonebook_t```):

```json
Ava | Gardner
Paul | Lukas | 580461249
Bruce | Dern | 342825716
Forest | Whitaker | 358097320
George | Clooney | 465777607
Mary | Tyler Moore | 312217125
Patrick | Swayze | 675291106

Ellen | 
Liam | Neeson | 674082200
```
---

```c
const struct entry_t* find_by_last_name(const struct entry_t* p, int size, const char *last_name);
```
Funkcja wyszukuje w bazie kontaktów ```p``` o wielkości ```size``` elementów wpis o podanym nazwisku ```last_name```.

#### *Wartość zwracana:*
* Jeżeli poszukiwany kontakt istnieje, to funkcja zwraca wskaźnik do niego.
* W razie braku funkcja zwraca ```NULL```.
---

Napisz program, który pobierze od użytkownika nazwę pliku tekstowego (nie dłuższą niż 100 znaków) z ksiązką telefoniczną. Z podanego pliku program powinien wczytać nie więcej niż 10 pierwszych kontaktków.

Jeżeli nie uda się odczytać bazy danych z dysku program powinien wyświetlić komunikat <font color="red">Couldn't open file</font> i zwrócić wartość <font color="red">4</font> lub w przypadku braku w bazie danych rekordów, komunikat <font color="red">File corrupted</font> i zakończyć działanie z kodem błędu <font color="red">6</font>.

Po wczytaniu bazy danych do pamięci program ma zapytać użytkownika o podanie nazwiska osoby, której informacje kontaktowe mają zostać wyświetlone.

W przypadku braku w bazie osoby o podanym nazwisku, program powinien wyświetlić komunikat <font color="red">Couldn't find name</font>. Jeżeli udało się odnaleźć osobę o zadanych danych w bazie to program powinien wyświetlić jej informacje na ekranie.

**Przykładowa interakcja z programem -- sukces** (wejście: [2415test.txt](https://pp.iis.p.lodz.pl/lib/exe/fetch.php?media=przyklady_pp2:2415test.txt))**:**

```c
Enter file name: 2415test.txt⏎
Enter last name: Kowalski⏎
Name: Jan⏎
Last name: Kowalski⏎
Phone number: 451227189⏎
```

**Przykładowa interakcja z programem -- sukces, brak poszukiwanego kontaktu:**
```c
Enter file name: king.txt⏎
Enter last name: Redford⏎
Couldn't find name
```
**Przykładowa interakcja z programem -- błąd wejścia/wyjścia:**
```c
Enter file name: correct.txt⏎
Couldn't open file
```
**Przykładowa interakcja z programem -- brak poprawnych danych w pliku:**
```c
Enter file name: milk.txt⏎
File corrupted
```

## Uwagi
* W programie nie wolno używać funkcji alokujących pamięć.
* Wszystkie operacje na tablicach powinny być wykonywane za pomocą wskaźników, a nie operatora ```[]```.