Napisz funkcję do negowania wszystkich bitów w podanym bloku danych. Zaimplementuj następujące funkcje:

void show(const void* ptr, size_t count);
Funkcja show wyświetla count bajtów z bufora ptr w formie szesnastkowej, z dopełnieniem zerami do dwóch znaków.

Przykład:

Wywołanie:

show("ABC", 4);
Wynik:

41 42 43 00
void inverse_bits(void* ptr, size_t offset, size_t count);
Funkcja inverse_bits odwraca wartość logiczną bitów dla count bajtów w buforze ptr, zaczynając w pozycji offset tego bufora.

W przypadku przekazania nieprawidłowych danych funkcje te nie podejmują żadnej akcji.

Napisz program który pobierze od użytkownika tekst (maks. 100 znaków) a następnie wyświetli jego formę szesnastkową przed oraz po negacji bitowej wszystkich bajtów.

Reprezentacje szesnastkowe należy wyświetlać w oddzielnych liniach, łącznie z terminatorem.

Uwagi
W programie nie można wykorzystywać unii bitowych.
Przykład interakcji z programem:

Podaj tekst: Alez wieje.⏎
41 6c 65 7a 20 77 69 65 6a 65 2e 00 ⏎
be 93 9a 85 df 88 96 9a 95 9a d1 ff ⏎
