Napisz program, który w podanej liczbie zamienia dwa bity miejscami. W tym celu wykorzystaj funkcję swap_bits:

unsigned int swap_bits(unsigned int * pvalue, int b1, int b2)
gdzie:

pvalue - Wskaźnik na liczbę całkowitą 32-bitową bez znaku, w której funkcja ma zamienić miejscami wartości dwóch bitów.
b1 oraz b2 - Pozycje bitów w liczbie *pvalue, które mają zostać zamienione miejscami.
Funkcja zamienia miejscami wartości bitów b1 i b2 w liczbie pod wskaźnikiem pvalue i zwraca 0. Jeżeli dane wejściowe są niepoprawne (nie dają możliwości wykonania operacji), to funkcja zwraca 1.

Napisz program, który pobiera od użytkownika:

liczbę całkowitą 32-bitową bez znaku oraz

dwie pozycje bitów.

W przypadku wprowadzenia przez użytkownika nieprawidłowych znaków program powinien zostać niezwłocznie przerwany z kodem błędu 1 i komunikatem Incorrect input.

Dla poprawnych danych program wyświetla dziesiętnie liczbę z wymienionymi bitami. W przypadku błędu program wyświetla Error oraz kończy się kodem błędu 1.

Przykładowa interakcja z programem -- sukces:

Enter an uint32 number: 957642229⏎
Enter 1st bit index: 15⏎
Enter 2nd bit index: 27⏎
Result: 823457269
Przykładowa interakcja z programem -- błędy danych:

Enter an uint32 number: 957642229⏎
Enter 1st bit index: 15⏎
Enter 2nd bit index: 32⏎
Result: 823457269
Enter an uint32 number: 44533545⏎
Enter 1st bit index: 15⏎
Incorrect input⏎
Enter an uint32 number: hgfhf⏎
Incorrect input⏎
Uwagi
W programie nie można wykorzystywać unii bitowych.
