Temat na kolejne zajęcia: szumy :sól i pieprz, Gaussa, jednostajny,  znormalizowany błąd średniokwadratowy NMSE, usuwanie szumu, filtry liniowe i nieliniowe, filtry medianowe


Progowanie jest najprostszym wariantem segmentacji.

Polega na sprawdzeniu dla każdego punktu obrazu warunku L > t, czyli czy jasność jest większa od wartości progu t. Jeśli tak, punkt stanie się biały, jeśli nie, czarny

obraz_seg[row,col] = 1 if obraz[row,col] > t else 0

Szybciej można zapisać tak

obraz_seg = (obraz > t) * 1

W jego wyniku na obrazie oddzielamy obiekty od tła. Najczęściej obiekty zostaną kolorem białym (1) a tło - czarnym (0). Prawidłowo dobrana wartość t pozwala oznaczyć obiekty dokładnie tam, gdzie one są.

ZADANIE 1 (1pkt)

Zapoznaj się z przykładem

https://scikit-image.org/docs/dev/auto_examples/segmentation/plot_thresholding.html

Wczytaj obraz gears1.png (zawartość to zestaw przekładni głównej mostu tylnego, Toyota Pickup), przekształć jego format do odcieni szarości [0:256].
Korzystając z gotowej funkcji try_all_threshold znajdź najlepszą metodę automatyczną. Zanotuj dwie najlepsze metody
Dwie najlepsze metody zastosuj osobno
Obraz po zastosowaniu progowania dla obu metod wyświetl wraz z histogramem. Na histogramie zaznacz wartość progu.


ZADANIE 2

Wczytaj do pamięci obraz printed_page.png.

Celem jest wydzielenie tekstu od tła, aby przeprowadzić proces OCR.

Metodą try_all_threshold spróbuj którejś z gotowych metod progowania, spróbuj również dobrać ręcznie wartość progu. Efekt może nie być zadowalający.

Obejrzyj przykład zastosowania filtru maximum.

http://scikit-image.org/docs/dev/api/skimage.filters.rank.html#skimage.filters.rank.maximum

Korzystając z tego filtru (dobierając odpowiednio wielkość dysku) spróbuj uzyskać obraz, który nazwiesz tlo.


Od tego obrazu odejmij obraz oryginalny

obraz2 = tlo - obraz

Dla otrzymanego obrazu ponownie wykonaj try_all_threshold i określ najlepszą metodę.

Wybraną metodę zastosuj (pojedynczo) i zapisz uzyskany obraz na dysku (będzie widać więcej szczegółów niż na figurze. Jeśli efekt nie jest idealny, przed wykonaniem odejmowania przefiltruj tlo filtrem rank.mean. Właściwy efekt powinien być następujący




ZADANIE 3

Na obrazie mikroskopowym rozmazu krwi ludzkiej możemy zaobserwować różne komórki


Wczytaj obraz blood_smear.jpg i przekształć go do odcieni szarości. Następnie poprzez ręczny dobór wartości progu t1 uzyskaj obraz1 zawierający wszystkie krwinki


Poprzez ręczny wybór wartości progu t2 uzyskaj obraz2 zawierający inne krwinki


Mając dobrane wartości t1 i t2 utwórz obraz barwny, jak poniżej


- Dla obrazu niebo oblicz średnie wartości R,G,B. Skorzystaj z np.average

W pętli po wszystkich wierszach i kolumnach obrazu niebo porównaj uzyskaną wartość średnią z wartością dla każdego piksela, traktując kolor jako wektor o współrzędnych (R, G, B). Wykorzystaj np.linalg.norm do obliczenia odległości pomiędzy wektorami. Zapamiętaj maksymalną różnicę jako liczbę maxDist.

- W pętli po wszystkich wierszach i kolumnach obrazu airbus porównaj każdy piksel obrazu z wartością średnią ponownie korzystając z normy. Jeśli będzie ona większa niż maxDist to oznacz piksel jako obiekt (1), w przeciwnym wypadku jako tło (0). Można uzyskać następujący efekt
